Rihya, Lyn, Warren, vocês estão bem?
Estou.
Sim!
Arthur, está tudo bem com você?
Hmm… Aparentemente
fomos lançados para longe.
Lançados?
Que lugar é este?
Quero que todos investiguem
a área imediatamente!
Não sabemos o que pode acontecer,
tenham o máximo de cuidado possível.
Diretor, o que aconteceu?
A sensação que tive há pouco,
provavelmente foi um teleporte.
Primeiro precisamos
descobrir onde estamos.
Aquele portão foi responsável por isso?
Provavelmente.
Minha hipótese era que,
os monstros do Rugido das Profundezas
desta vez surgiram da 38ª camada…
Mas parece que eu estava errado.
Há uma grande probabilidade de que
aquele portão seja a causa disso.
Dependendo do ponto de vista,
isso pode ser um golpe de sorte.
Isso refutaria as hipóteses
de outros pesquisadores
e se eu pudesse resolver o mistério
do Rugido das Profundezas,
esse seria o
melhor resultado possível.
Com os resultados deste
estudo, eu, Clive Staples,
posso garantir minha posição como
o próximo Diretor de Pesquisa.
Diretor, o que é aquilo?
Hum? Aconteceu alguma coisa?
As leituras... sumiram?
Isso é impossível.
Ah, tenho leituras!
Isto é... a 40ª camada.
Quê?
Como eles chegam lá?
Ah, sumiu de novo.
Quem é o responsável aqui?
S-Sou eu!
Sou Christopher Brad da
Universidade de Magia.
Como parte da equipe de investigação
e como pesquisador a quem foi concedido
todos os direitos por Sua Alteza,
quero saber se algo incomum
aconteceu na masmorra.
Quanto a isso...
Entendo sua posição. Pertenço
a uma organização diferente.
Primeiro, vou passar as
informações que tenho.
Há pouco, pessoas
desapareceram na masmorra.
Quê?!
Junto com os aventureiros
que contratamos nesta cidade,
deveríamos explorar a masmorra.
Mas quando eu estava prestes
a entrar na masmorra…
Os outros desapareceram
diante dos meus olhos.
Então não foi uma falha do artefato.
Parece que também
confirmaram o sumiço.
S-Sim. De repente, na 10ª camada.
Houve alguma leitura
após o desaparecimento?
Só por um breve momento.
Houve? De onde veio?
O sinal veio da 40ª camada.
Da 40ª camada?!
Por que eles estão nessa camada?
No passado, os aventureiros só
chegavam até a 38ª camada.
Além disso, até mesmo grupos de nível B
teriam problemas abaixo da 30ª.
O grupo de nível B, o Espada Escarlate,
da cidade de Rune,
acompanhava o nosso grupo de pesquisa,
é grande a possibilidade de que
tenham desaparecido junto.
Ah!
Primeiro, envie um mensageiro
para a Guilda dos Aventureiros.
O mestre da guilda provavelmente
virá aqui imediatamente.
Conte a ele o que aconteceu aqui.
Sim, senhor. Como desejar.
Ei, Natalie!
Mestre, estamos em apuros!
Me dê o relatório.
Houve um problema na masmorra e
o grupo de pesquisa desapareceu.
Pedem que vá imediatamente
até a entrada da masmorra.
Esta mensagem veio do professor
Christopher, da Universidade de Magia.
O grupo de pesquisa desapareceu?
Não me diga que o Abel
e seu grupo também.
Vou agora mesmo. Todos os
funcionários ficarão de prontidão.
Somente as pessoas de comunição devem
ir até a agência temporária na masmorra.
Não avise os aventureiros!
Se perguntarem,
apenas diga que explico depois!
Que problema...
Não tenho ideia de onde estão os livros
e a organização de assuntos.
Hm? É você, Ryo!
Hã?
Hm?
Sera-san!
Q-Que foi? Veio para mais pesquisas?
Sim. Procuro eclipses solares
e Rugidos das Profundezas no passado,
mas nem tenho ideia
de onde possam estar.
Ah, deixa isso comigo.
Eu sei onde estão os registros.
Você é incrível, Sera-san.
Posso pedir sua ajuda novamente?
Fico feliz se eu puder ajudar.
Ryo, será que os Rugidos das Profundezas
têm a ver com eclipses solares?
Bem, é só um palpite.
Mas é verdade que dois dias antes
deste Rugido das Profundezas
ocorreu um eclipse solar completo.
Sim, verdade.
Na verdade, indo direto ao ponto...
Os Rugidos das Profundezas nesta masmorra
devem estar ligados aos eclipses solares.
Hã?
Ou seja, um eclipse solar sempre
ocorre antes de um Rugido das Profundezas.
No entanto, um eclipse solar
parcial é suficiente para isso...
Mas dessa vez foi um completo.
Por que pensa que há relação?
Claro, porque eu já tinha
pesquisado sobre isso.
No entanto, tenho interesse em saber
por que está de olho nessa conexão.
Ah, eu... só tive esse palpite.
Nem posso dizer que lutei contra
um demônio no dia do eclipse.
É?
Hã? S-Sera-san...
Você certamente sabe por que algumas
pedras mágicas têm cores fortes, certo?
Tudo bem, vou entrar nessa
tentativa para desconversar.
Claro que sei disso.
A cor das pedras mágicas de criaturas que
foram colocadas há muito tempo é mais forte.
Sim, também ouvi isso de
um amigo com quem viajei.
Por isso quis saber da cor das pedras
dos monstros dos Rugidos das Profundezas,
e fui perguntar.
Por acaso... eram bem pálidas?
Isso.
Tudo bem se as cores fossem fortes,
seriam monstros muito antigos que surgiram
das camadas mais profundas da masmorra.
Mas como as pedras mágicas são pálidas,
os monstros só apareceram recentemente.
Inúmeros Goblins, Goblins Generais
e um Goblin Rei.
Não é comum que tantos monstros
surjam de repente.
Para criar tanta matéria,
uma energia tremenda deve
ter vindo de algum lugar.
Há tantos mistérios nisso que
realmente fica muito interessante.
Aliás, Sera-san...
Você já sabia que as pedras
mágicas tinham cores pálidas?
Já.
Certa vez li registros que diziam
que pedras mágicas dos monstros
de Rugidos das Profundezas do
passado também eram pálidas.
Nossa! Há registros disso?
Mas como foram mal conservados
e são feitos de pergaminho,
até mesmo a maioria dos
bibliotecários não sabe disso.
Quer dar uma olhada?
Sim, muito!
Então vamos lá. Siga-me.
Em relação à sensação há pouco...
Foi igual a de um teleporte em que estive
numa masmorra nos países ocidentais.
Teleporte, é? Ouvi dizer que existem
masmorras onde isso acontece, mas...
Onde será que estamos?
Não sei dizer.
Pode ser outra camada da masmorra
ou um lugar completamente diferente.
De qualquer forma, podemos
assumir que fomos teleportados.
O detector está
funcionando corretamente?
Sim, está.
A magia do vento do detector
está funcionando corretamente.
Creio que os analistas na superfície
enviaram informações
de nossa localização.
Então talvez eles venham nos salvar.
Eu não teria tanta certeza sobre isso.
Por quê? Tem algo te incomodando?
Hmm… É este espaço aqui.
Rihya, esse lugar não te
lembra algo?
Parece um quadrado de magia sagrada.
Quadrado de magia sagrada?
Aqueles que podem ser usados
somente por sumos sacerdotes?
Sim. Um feitiço defensivo impenetrável,
também conhecido como um milagre de Deus.
Seu poder defensivo pode derrotar
qualquer magia de ataque
e repelir qualquer ataque físico.
O quê? Mas se este lugar se assemelha
a um quadrado de magia sagrada...
Pode ser que fomos encurralados
por uma espécie de barreira.
Provavelmente esse é o caso.
No entanto, essa barreira é
tão grande que nem sabemos
onde estão os limites.
A certeza é que acabamos
em um lugar ruim.
Lyn, examine a área com
seu feitiço de investigação.
Entendido.
Traga a mim o pulso
e a existência da vida.
Investigar!
Em frente a nós a uma distância
de cerca de 500 metros
há vários sinais de seres vivos!
Talvez umas 1.000 pessoas.
Mais cerca de 50 criaturas
que nunca senti antes.
1.000 pessoas?
Bem, é provável que Clive e os
outros tenham vindo para cá também.
Vamos primeiro ir até lá.
O melhor é nos juntarmos a eles.
40ª camada...
Sim. Por um breve momento,
recebemos um sinal de lá.
Ei, isso tem que ser uma piada.
Mesmo que partíssemos com
todos os aventureiros da cidade,
nunca chegaríamos lá.
Assim nem há como enviar um resgate.
Há também o problema de não
sabermos por que eles desapareceram.
A mesma coisa
pode acontecer novamente.
Lamento, mas em
circunstâncias tão incertas,
não posso enviar meus
subordinados para a masmorra.
Sim, foi o que pensei.
Eu também não posso expor os
aventureiros a tal perigo.
Tudo o que podemos fazer é rezar para que
não encontrem nenhum perigo lá embaixo.
Protejam-se atrás da barreira mágica!
Rápido atrás da barreira!
Droga! Quem ou o que são eles?
Aqueles...
Aqueles são...
Demônios!
Demônios?
Sim, eu só li sobre eles em livros,
mas se encaixam
perfeitamente nas descrições.
O que está acontecendo aqui?
Esses são… demônios?
Sim, eles realmente são demônios.
Os inimigos de Deus e dos anjos.
Magia não funciona contra eles.
Humanos não conseguem derrotá-los.
Onde eles estão, só há desespero.
É o que diz nos livros.
O que os demônios estão fazendo aqui?
Podemos pensar nisso mais tarde.
Vamos nos juntar ao ataque!
Vocês três atacam um de cada vez!
Aqui...
Aqui não é um lugar para eu...
Lança de Ar!
Lança de Luz!
Lança de Pedra!
Lança de Fogo!
Incrível! Magia não
funciona contra demônios.
Isso não é totalmente verdade.
Se três pessoas atacam um deles,
há uma possibilidade de romper
a barreira dos demônios.
Ah! Eles estão chegando!
Segunda onda de ataques!
Podemos derrotar alguns,
mas são muitos.
Se isso continuar,
ficaremos sem mana.
Tem um que parece muito perigoso.
— Lança de Fogo!
— Lança de Pedra!
A quarta onda de ataques é a última.
Não podemos lançar mais que isso.
Certo, cuidaremos do resto
em combate corpo a corpo.
Warren, vamos atacá-los um de
cada vez com ataques verticais.
Tá.
— Lança de Ar!
— Lança de Luz!
Não pensei que conseguiriam
fazer isso com dois magos.
A Espada Carmesim faz
jus à sua reputação.
Lyn!
Ela não tem mais mana!
Warren, proteja-a!
E as poções mágicas?
Acabaram!
Restam seis.
Abel, aquele chefão...
Ele pode ser um Príncipe Demônio.
Quê?
Seus olhos esquerdo e direito
são de cores diferentes.
É uma característica especial
de um Príncipe Demônio.
Príncipes Demônios são Reis Demônios
antes do despertar de seu poder, não é?
Sim. Eles são demônios que têm o
potencial de despertar e se tornar rei.
Só podem haver quatro de cada vez
e um deles se torna o Rei Demônio.
Foi o ensinado no templo.
Já ouvi falar disso.
Ele é... forte, não é?
Ninguém, a não ser um herói,
jamais derrotou algo assim.
Primeiro, vamos tentar matar todo o resto,
exceto o Príncipe Demônio.
Caso algo inesperado aconteça,
então um espaço como essa
barreira poderia se romper.
Não percam a esperança.
Abel...
Essa situação ainda é melhor
do que ser encarado pelo grifo.
É assim que eu tenho que pensar.
Rihya!
Estamos bem!
Nós três estamos bem!
Então você quer um duelo.
E ainda ataca meus camaradas
para garantir espaço...
Vocês, demônios,
são realmente violentos.
Que poder e
velocidade aterrorizantes.
Nem consigo me ver vencendo ele!
Todos os feitiços foram repelidos.
Quer dizer que não é possível
derrotá-lo com magia.
Ah!
Recuem!
Devem recuar!
Abel...
Habilidade com Espada: Rotação Zero!
Não é possível!
Abel!
Sinto muito, Rihya.
Não...
Não!
Abel, você está bem?
Sim... mas o que você
está fazendo aqui, Ryo?
Vim para te salvar. É óbvio.
Você não consegue se levantar.
Sofreu uma concussão?
Se alguém como você sofreu
uma concussão e quase morreu,
ainda tem que treinar muito.
Não enche.
Eu só escorreguei. Só isso.
Quem é aquele?
De qualquer forma, muita gente está
preocupada com você. Vamos voltar.
Nós adoraríamos voltar, mas...
Eu cuido daquilo.
Não tem problema, né?
Não, Ryo! Espere!
Aquele é um Príncipe Demônio!
Príncipe Demônio?
O filho do Rei Demônio?
Guarde as piadas para outra ocasião.
Um fracote assim não tem
nada a ver com o Rei Demônio.
Príncipes Demônios são demônios que
podem ser Rei Demônio no futuro.
Ele é terrivelmente forte.
Já entendi.
É mesmo como um filho de Rei Demônio.
Não é de me
admirar que pareça tão fraco.
Ele parece fraco?
Do que você está falando?
Lança de Sincelo, 6!
Jato de Água!
Já me acostumei com esses olhares.
Vamos lá, Príncipe Demônio,
ou o que seja.
Pode vir para cima.
Legenda Brasileira
tradução
Silvio Osaki
edição
Johannes Lochter
revisão
Gustavo Iracema
produção
Gustavo Hoffmann